‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً، حصلت على التقييم
الذي كتبه تلاميذي
:اسمعوا ما كتبه فيّ أحدهم
(أحببت حصّة د. (غيلير
محاضراته شيّقة جداً
د. (غيلير) أنت بلا شك أكثر الأساتذة
تشويقاً في قسم علم الإحاثة
!أساتذة مشوقون في قسم علم الإحاثة
!يا له من حدث هام
من كتب هذا التّقييم؟
ليتني أعرف، لكن التقاييم
لا تحمل أسماء التلاميذ
هل ما زالت أوراق الأمتحان معك؟ -
نعم -
تستطيع مقارنة خط اليد بأوراق
الامتحانات، فتجد المعجب السري
مصير فتاة جذابة على المحك
وإذا بالمنقذ يحضر لنجدتها
مهلاً، لمَ نحن متأكدون
هكذا من أنها فتاة؟
إنها فتاة
حسناً، هذا لا يهم
فأنا الأستاذ وهي طالبة
هل هذا مخالف للقوانين؟ فهمت -
لا، لكنّ الناس يستاؤون من ذلك -
أضف إلى أنه ثمة فرق كبير في السّن -
لا تفكر في الأمر من هذه الناحية -
...فعندما تبلغ الـ90 -
عندما أكون في الـ90 وهي في الـ80 -
لن يبدو الفارق كبيراً إلى هذا الحد
هذا ليس ما كنت سأقوله
كنت سأقول إنك عندما تبلغ الـ90
ستبقى تتذكر كيف كنت وأنت في الـ20
تشاندلر)، أتذكر تلك الفتاة التي ارتدت)
الكلية معها وأصبحت مخرجة أفلام؟
(أجل، (دانا كيستون
كانت معي في صفّ الحركة
ما هو صفّ الحركة؟
(إنه طريقة (تشاندلر
في الادعاء بأنه لم يتعلم الإيماء
حسناً، اسمع، إنها تتولى
إخراج فيلم (أل باتشينو) الجديد
عليك أن تحصل لي على تجربة أداء
لا أدري يا صديقي
فأنا لم أكلمها منذ عشر سنوات
أرجوك (تشاندلر) سأدين لك بالكثير -
أنت تدين لي بالكثير -
...أنت تدين لي بثلاث آلاف وأربعة -
لمَ تغيّر الموضوع؟ -
هل ستتصل بها أم ماذا؟
حسناً، سأحاول -
شكراً، أنت الافضل -
آخر يوم لتجربة الأداء هو يوم الخميس
لذا عليّ أن أكون هناك بحلول الخميس
تذكّر يوم الخميس، هل بإستطاعتك
تذكّر ذلك؟ الخميس، يوم الخميس
أجل، يوم الثلثاء إذاً
!!!الخميس
اسمع، إذا إحتجت لمساعدة في التذكر
:فكّر في الأمر على هذا النحو
الاثنين من الرقم 2، الأربعاء من 4
أما الخميس فمن 5، اتفقنا؟
شكراً -
حسناً -
مونيكا)، سأتفقّد رسائلي) -
هل فكرت في ذلك وأنت في الداخل؟ -
بالطبع، نداء الطبيعة
تريد أن تعرف من فعل ذلك أيضاً
مرحباً؟
رايتشيل)؟ هناك)
أحد في شقّتنا! اتّصلي بالشرطة
أنت تستعملين الهاتف -
!يا للهول -
ماذا؟ -
يا للهول! شكراً -
كان ذلك فريق الإطفاء
!نشب حريقَ في شقّتنا
يا للهول! ما مدى سوء الوضع؟ -
لم يقل لي، لكن ثمة حريق -
لذا أظن أن ذلك لا يبشّر بالخير
هيا، علينا الذّهاب -
هيا -
لمَ تبتسم؟ ما المضحك في ذلك؟
الدّور الذي سألعبه
في تجربة الأداء هو دور إطفائي
!إنّه لأمر محتّم حدوثه
يبدو أنّك كريم جداً
!في علامات هذا الفصل
!(بروفيسور (غيلير -
نعم؟ -
أردت أن أخبرك كم استمتعت في حصّتك
شكراً، شكراً جزيلًا
أنا محرجة قليلًا من مناداتك
بالمشوّق في تقييمي
كنت أنت؟ -
أجل -
شعرت بالغرابة حيال ذلك
فأنت الأستاذ وأنا التلميذة
لكن هل تود الخروج معي يوماً ما؟ -
لا أظن أنها فكرة سديدة -
كنت أفكر بأن الفصل انتهى
وأنت لم تعد أستاذي بعد الآن
في أي وقت؟
أتعلم؟ انس الأمر
"إذ يبدو أنك أعطيتني علامة "جيد جداً
!مخادعة -
!أنا أمزح -
جديّاً، في أي وقت؟
دعني أمرّ
مرحباً!، لا، مستحيل! أفسوا الطريق
جيد، لا يبدو الأمر سيّئاً جداً
تم احتواء الضرر بأكمله في غرف النوم
يا صاح! هل بإمكاني
إستعارة زيّك هذا الخميس؟
!عفواً -
جوي)! إنّه يعمل) -
!ستبدو رائعاً في هذا الزي
ما مدى سوء الوضع؟ -
إنّه سيّئ، سيّئ جدّاً -
الشيء الوحيد الذي لم يحترق
فأس لا أذكر حتى أني اشتريته
ماذا عن غرفتك (رايتش)؟ -
أتلف كلّ شيء، سريري وثيابي -
انظر إلى سترتي الزرقاء المفضّلة
أليست هذه لي؟ -
حسناً، أنا آسفة لخسارتك -
لن تتمكّنا من المكوث هنا لفترة من الوقت
هل لديكما آنستيّ مكان تبقيان فيه؟
اسمع يا صديقي! لست في مزاج
يسمح لي بتحمل أحد يتودد إليّ
لكن، إن أعطيتني رقم هاتفك
قد أتصل بك في وقت لاحق
نعم ، يمكنهما البقاء معنا
هل اكتشفت سيدي الاطفائي
ما سبب نشوب الحريق؟
هل تدخن إحداكما؟ -
ليس عادةً لكن قد أدخن سيجارةً الآن -
لا، لا، لا، هل تشعلان
الشموع و تحرقان البخور؟
نعم، أفعل ذلك دائماً
أنا أحب ذلك
يا للهول! أنا السبب
!لقد أضرمت الحريق في المنزل
فيبي) هوني عليك)
لا حاجة لإلقاء اللوم على أحد
لقد حذرتها من تلك الشموع
!من الرائع أن نلتقي من جديد
!لا أصدق كم مضى من الوقت
تشاندلر)! هل هذه الـ...؟)
هذا رائع، أنا سعيد من أجلك
...جيد، ربما يمكننا اللقاء يوم
هلّا تنتظرين لحظة من فضلك؟
ماذا؟
عندما تنهي الاتصال
أتريد تناول البيتزا؟
مرحباً، لقد عدت
أجل، يبدو ذلك رائعاً، حسناً
سنقوم بذلك حينها، إلى اللقاء
حسناً، متى ستكون تجربة الأداء؟ أعلم
أنها يوم الخميس، لكن في أي ساعة؟
!مرحباً -
لم نتكلم عن تجربة الأداء بعد
سنحتسي القهوة معاً ونتحدث في الأمر
هل ستخرج الآن في موعد مع تلك الفتاة؟
عزيزتي، هذا ليس بموعد
فأنا لم أكلمها منذ عشر سنوات
لا يمكنك الاتصال بشخص بعد
كل هذه الفترة وتطلبي منه خدمة
ثمة قوانين علينا إتّباعها
يحتاج الأمر إلى بعض الوقت
أنت محق، فأنت لن تخرج
مع إحدى حبيباتك السابقات
خرجنا معاً مرة
أخرجت مع تلك الفتاة في موعد!؟ -
ولا حتى مرة واحدة -
لمَ لا أخرج أنا مع أحد أصدقائي
السابقين لأسدي (جوي) خدمة؟
تريدين إسداء (جوي) خدمة؟
(اخرجي مع (جوي
(هذا رائع، صديقي (جوي
يعمل في مجال صناعة الأفلام
أتعلم بمن التقيت
(من أيام الجامعة؟ بـ(هاوي
(صديقي اسمه (جوي
يبدو أن (هاوي) يعمل كمحرّر
اتصل بي ليسألني إذا كان
بإمكانه تحرير فيلمي الجديد
!هل تصدق ذلك؟
لم أكلمه منذ حوالى عشر سنوات
!وها هو يطلب مني خدمة؟
نعم، لطالما كرهت (هاوي) ذاك
لا، حتى أنه لم يسأل عن حالي
ولم يدعني لاحتساء القهوة كبداية
يا لجرءته! أليس كذلك؟ -
أجل -
المزيد من القهوة؟
أعددت هذا في الدقيقة الأخيرة
لذا أعتذر على الفوضى
شكراً
يا للهول! هذه الغرفة لم تكن
!هكذا عندما كنت أعيش هنا
أعرف هذا
ثمة مشكلة واحدة
المكان لا يتسع سوى لشخص واحد
لذا أظن أن على واحدة منكما
(أن تمكث لدى (جوي
بما أني تسببت بالحريق
بجب أن تبقي أنت هنا
(ليس خطأ أحد (فيبي
كان الأمر حادثاً
أنا من أخطأ، لذا ستكونين
من يحصل على الغرفة الجميلة
حسناً
رايتش) أنت أول ضيفة)
"(في "فندق (مونيكا
قولي لي كيف تحبين
تناول البيض في الصباح
كما فكرت أن أحضره لك إلى السرير
فقد عانيت الكثير -
أجل -
هنا أضع البيتزا
وهنا أضع المحارم
!ما هذه الرائحة -
!...أعلم، لا -
أرجوك، كان الصف كبيراً جداً
ما كنت لتلاحظ وجودي
بالطبع فعلت، كنت تجلسين
"بالقرب من ذلك "النائم النعسان
من؟
أجد صعوبة في حفظ الأسماء
فأخترع كنية لكل تلميذ
أطلقت على من يجلس بجانبك
"اسم "صاحب الرائحة والقميص البنيّة
أجل، أجل
هل أطلقت إسماً عليّ أنا؟ -
لا، لم أفعل -
بلى، لقد فعلت! ما هو؟
"إنه "الحلوة الجميلة -
!هذا اسم لطيف -
أود أن أقول لك
إني أقضي وقتاً ممتعاً
أتذكرين أنك قلت إن الوضع بيننا
كأستاذ وتلميذته سيبدو غريباً
بصراحة، ظننت أنه سيكون غريباً
لكنه ليس كذلك البتة
!(د. (غيلير -
!(بيرت) -
هل نمت جيداً ليلة أمس؟ -
أجل، (مونيكا) لطيفة جداً -
تركت حلوى بنكهة بالنعناع على وسادتي
أتعرفين ماذا ترك (جوي) على وسادتي؟
ماذا؟ -
علكة -
حدّدنا سبب الحريق -
أعرف، شموعي كانت السبب -
لا، إنه جهاز كهربائي ترك في الحمام
يبدو أنه آلة لتجعيد الشعر
أنا لا أستعمل آلة لتجعيد الشعر -
أحدهم يفعل -
لا تنظري إليّ فشعري أملس
أملس، أملس،أملس
يمكن أن تكون آلة لتمليس الشعر
هنا أضع البيتزا
!أين ذهبت المحارم؟
ها قد أضأت المصباح
لا أريد أن تؤذي ضيفتي المفضلة عينيها
(شكراً (مونيكا
هل تزعجك تلك الرائحة؟
الرائحة الآتية من منزل (جوي)؟
بالكاد أشمّها
إذا أزعجتك أعلميني
أستطيع خبز فطيرة لئلا تشمينها
أشمّها قليلًا، اخبزي الفطيرة -
حسناً -
نعم، لحظة من فضلك
الاتصال لك، إنه المسؤول عن قسم الإطفاء
(نعم، أنا (فيبي
حقاً؟
نعم، تبيّن أن سبب الحريق
ليس مملس الشعر
إنها الشموع، ليس بالأمر
الجيد ترك الشموع مشتعلة
...أول ما يعلموننا إياه في قسم الإطفاء هو
عليّ أن أذهب الآن
لقد قضينا وقتاً ممتعاً، إنّها رائعة
ظننت أن فارق السّن سيشكل مشكلة
لكنه لم يكن كذلك مطلقاً
إليزابيت) ناضجة جداً)
بالنسبة إلى فتاة في عمرها
بينما يعاني البعض نقصاً في النضوج
هل من المقبول أن يخرج
الأستاذ برفقة تلميذته؟
ليس تماماً، هذا لا يخالف القوانين
لكنه يثير إستياء البعض
لا سيّما ذلك الأستاذ الذي التقيناه بالأمس
صاحب الأحكام المسبقة مسبقاً
احترس يا (روس)، لا تريد أن يذيع لك
صيتَ بأنك الأستاذ الذي يواعد تلميذاته
ماذا عليّ أن أفعل؟ -
الأمر واضح -
ما هو الأهم؟ ما يفكر فيه
الناس أو ما تشعر به أنت؟
عليك أن تتبع ما يمليه
(عليك قلبك (روس
!جوي)، هذا كلام لطيف)
مرحباً -
كيف جرى اللقاء مع (دانا)؟ هل أخصص
وقتاً لتجربة الأداء لنقل يوم الخميس؟
لم أستطع طلب ذلك منها -
لم تستطع؟ -
اهدأ، أحتاج إلى بعض الوقت
سنذهب للعشاء مساء اليوم
!ماذا؟ ستخرج معها من جديد؟
يخرج مع من؟ -
دانا كيستون) من أيام الجامعة) -
...أجل، المرأة ذات
(لا، تلك كانت (دانا كابلين -
!!!صحيح -
جوي) أنت لا تعرفها حتى) -
لا يهم -
!قصة رائعة أخرى
"الخيوط التي تحيكها"
أتعلم؟ علي أن اذهب الآن -
لا، لا، ابقي، لأنّه عليك البقاء -
!يا له من إطراء
لكني لا أبادلك الشعور نفسه
!لا، لا، لا -
(أنا آسفة (تشاندلر -
أنت شاب لطيف جداً
ولا أريد أن أجرح مشاعرك
ليتني أستطيع شيئاً لتصبح بحال أفضل -
!لا -
حقاً؟ -
بالطبع -
...هذا مؤلم جداً... أنا
أنا آسفة
ربما هناك ما يمكنك القيام به -
ماذا ؟ أي شيء، أي شيء -
لقد خطرت الفكرة على بالي الآن
لي صديق يعمل في مجال التمثيل
سيقتلني إن علم بأني أطلب منك ذلك
لكن هل من الممكن أن يحصل على تجربة
أداء لفيلمك الجديد لنقل يوم الخميس؟
!بالطبع
لكن هل تتخطى رفضي لك إن حصل
صديقك الممثل على تجربة أداء؟
يريد القلب ما يريده
أراك لاحقاً
مرحباً! كيف تجري الأمور؟
لم يتغير شيء في الدقائق الخمس الأخيرة
بلى، أعددت الكعك
ما زلت متخمة من شرائح
البطاطا التي أعددتها
لكن عليك تناولها الآن
لأنها آتية مباشرة من الفرن
حسناً -
لا، ليس هنا -
تذكري أنه لا يمكنك
تناول الطعام في السرير
!لا للقذارات -
حسناً، سأخرج بعد لحظات -
ماذا تفعلين؟ -
هذا الباب لا يقفل، أليس كذلك؟ -
(أنا آسفة يا (جوي -
لا بأس، لا تقلقي بشأن ذلك -
لكن، انظر ستترك بقعة -
(لا بأس (ريتش)، أنت عند (جوي -
حقاً؟ -
أجل، انظري -
!لم أعش هكذا من قبل -
أعلم -
لا تهدريه، فهذا بالنهاية طعام
ماذا تريدين أن تفعلي الآن؟
هل نذهب لتناول مشروب؟
لا أستطيع -
هل عليك أن تدرسي؟ -
لا، بل علي أن أبلغ الـ21
عندما كنت في الجامعة
...أذكر أنّنا كنّا نذهب
ماذا تفعل؟ -
لا شيء، أنا مرتاح جداً معك -
لا تريد أن يراك أحد معي؟ -
ماذا ؟ بالطبع أريد ذلك -
هل ذهبوا؟
لا! ما زالوا هنا، أظن أني سأرحل -
لا، لا، انتظري -
أنت محقة، الأمر سخيف
من يهتم لرأي الآخرين، نحن نروق لبعضنا
أليس كذلك؟ ما من خطأ في ذلك
!تعالي
(بيرت)، (ليديا)، (ميل)
(هذه (إليزابيت -
مرحباً -
ألست في صف الثقافة
العامة الذي أعطيه؟
(هذا صحيح (ليديا
إليزابيت) تلميذة، ونحن نخرج معاً)
قد تستاؤون من الأمر
لكننا لن نخفيه بعد الآن
أنت مطرود
ماذا؟
سيقومون بطردك، لا يمكنك الخروج
مع تلميذة، فهذا مخالف للقوانين
حقاً؟ أليس أمراً يستاء منه البعض؟
(أحبّ منزل (جوي
!رائع
هل أنت مشغولَ يوم الخميس؟
هذا مضحك جداً، نسيت الآن
أن لدي تجربة أداء يوم الخميس؟
!حصلت لي على تجربة الأداء؟
حسناً، ماذا ستفعل من أجلي
إن حصلت على الدور؟
مرحباً -
أريد التحدث إليك
أعلم أنهم قالوا إن مملس الشعر سبّب
الحريق، لكني مسؤولة إلى حد ما
لم أخبرك
لكنني ملأت مؤخراً علبة المحارم
ولنواجه الأمر إنها الشرارة
التي أضرمت النار
لذا أظن أنه من الأفضل
(أن أبقى أنا عند (جوي
لا، لا (فيبي)، إنه خطأي
كما أني بخير هنا
حسناً
(كانت (مونيكا) تبحث عنك (تشاندلر -
حقاً؟ -
أجل، قالت شيئاً عن القذارات -
لا، لا، لا لقد كنت حريصاً جدّاً -
علينا استبدال الأماكن
!فـ(مونيكا) تثير جنوني
هذا صحيح ! النساء كلهن
(يرغبن في البقاء عند (جوي
لا، (فيبي) أرجوك، لا أريد ذلك
هنا يمكنني أن أرمي المحارم الرطبة
عند (مونيكا) يمكنك تناول
الحلوى فوق المغسلة
!أعرف، أنا آسفة -
حسناً! لا بأس -
يبدو أن الجو هنا مليء بالتسلية
!يا لها من فوضى
!الأمر مذكور في الكتيّب
لا أستطيع الخروج معك
أو تناول طبق ساخن في مكتبي
لا أصدق أنه علينا
أن نتوقّف عن رؤية بعضنا
أقدّر فعلًا وقوفك إلى جانبي
وقد ساورني شعور جميل حيال ذلك
ما زاد من إعجابي بك
أعرف، أنت تعجبيني أيضاً
لكن لا نستطيع الخروج معاً
فهذا مخالف للقوانين، إنه ممنوع
ماذا؟
طريقة وصفك للأمر بأنّه ممنوع
إنّها مشوقة
حقّاً؟ -
أجل -
لا أكترث إلى أي درجة
الأمر مشوق، فهذا خطأ
توقّف -
!لا، إنّه خطأ! إنّه سيّئ -
إنّه محرّم
أغلق الكتاب
لنعدّ أيضاً طبقاً ساخناً
!مرحباً -
!إذاً؟ -
اليوم هو الخميس
كيف سارت تجربة الأداء؟
...إنّه الـ
الإثنين من الرقم 2، الأربعاء من 4
والخميس فمن 5